በሚቀጥለው ቪዲዮ ውስጥ ስለ አርክላይት እንነጋገራለን, እሱም ቀድሞውኑ ይንጸባረቃል
በ Arclight ውስጥ, እና Arclight ከቀዳሚው ጋር ተመሳሳይ ነው.
ከቀዳሚው ጋር ተመሳሳይ ነው.
ልክ እንደ ሊስኪያቡናዲድኮላክ ፣
Nakauraefo am konoaku፣
ኢሊዩዌዛይ ኩንጋሊያ ፋንዶ ሪፍሌክስ፣
Majori tema ዩጊ ኩዋካቲሞጂ።
ኩኒናይ ቹባካጊዛ፣
ካዋዳቫቶቶ ዋ ማጋ ዳዋ ኩዋ፣
kuanaa ngaliamuanga.
ሂውዩ፣ አንጋሊናይ እና ሊንጋሚሻ ሞንርካኑዋ፣
fando reflex kuwa majori ti.
ኢዛማ ፔንቬኒኩዋ ፔንቬኒ፣
በዋዌዛ ኩውን ጋሪቢያ ኢ ዳኮ ና ታካኩ ኩ ሲጎ ቶዛይ ቲ።
ስለዚህ ምን ማለት ቀላል አልነበረም
አሁን ለማለት ግን ችያለሁ
ያንን ለማድረግ.
ምን ያህል መርዳት እንዳለብኝ መናገር ከባድ ነበር።
እውነቱን ለመናገር ከብዶኝ ነበር።
ግን እንክብካቤ አይሰጡኝም ነበር።
በአእምሮዬ ውስጥ ስላሉት አስተያየቶች
የምሰቃይ መስሎኝ ነበር።
ምክንያቱም ሁሉም ነገር አጭር ነበር
ቪዲዮውን ከወደዳችሁት እባኮትን ውደዱና ቻናሌን ሰብስክራይብ ያድርጉ።
የበለጠ ለማወቅ ከፈለጉ
ስለ እኔ፣ እባክዎን ለኔ ይመዝገቡ
ቻናል.
ስለኔ የበለጠ ማወቅ ከፈለጉ እባክዎን ቻናሌን ሰብስክራይብ ያድርጉ።
በፍቅር ውስጥ የነበሩ ሰዎች እንዳሉ ለማየት ችያለሁ
ከእኔ ጋር ፍቅር
እና ከእነሱ ጋር ማከናወን እንደቻልኩ.
እነሱን ለማየት ችያለሁ እና እነሱን ለማየት ችያለሁ.